Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: Adding a new Service Dialog from Orchestration Template "%{name}"
zh_cn: 从编配模板 "%{name}" 添加新的服务对话框

source: Adding a new System Image Types
zh_cn: 添加新的系统镜像类型

source: Adding a new User
zh_cn: 添加新用户

source: Adding a new Widget
zh_cn: 添加新的小组件

source: Adding a new Zone
zh_cn: 添加新区域

source: Adding a new dashboard
zh_cn: 添加新的仪表板

source: Adding copy of '%{description}'
zh_cn: 添加 '%{description}' 的拷贝

source: Addition of security group was canceled by the user.
zh_cn: 用户已取消添加安全组。

source: Adhoc DB Backup at %{time}
zh_cn: %{time} 时的 Adhoc DB Backup

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Admin Password
zh_cn: 管理密码

source: Admin Role
zh_cn: 管理员角色

source: Admin Role Filter:
zh_cn: 管理角色过滤器：

source: Admin UI
zh_cn: 管理 UI

source: Admin UI feature is not supported for this infrastructure provider
zh_cn: 管理 UI 不支持这个基础架构供应商

source: Administrative State
zh_cn: 管理状态

source: Advanced
zh_cn: 高级设置

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Advanced Search
zh_cn: 高级搜索

source: Advanced Setting
zh_cn: 高级设置

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Advanced filters
zh_cn: 高级过滤器

source: Affected Items
zh_cn: 受影响的项

source: Affected VMs
zh_cn: 受影响的虚拟机

source: After Playbook runs
zh_cn: Playbook 运行之后

source: Age
zh_cn: 寿命

source: Agent Address
zh_cn: 代理地址

source: Agent Port
zh_cn: 代理端口

source: Aggregate %{title} CPU Cores
zh_cn: 总的 %{title} CPU 内核

source: Aggregate %{title} CPU Resources
zh_cn: 总的 %{title} CPU 资源

source: Aggregate %{title} CPUs
zh_cn: 总的 %{title} CPU

source: Aggregate %{title} Memory
zh_cn: 总计 %{title} 内存

source: Aggregate Node CPU Cores
zh_cn: 总计节点 CPU 内核

source: Aggregate Node Memory
zh_cn: 总计节点内存

source: Aggregated Node Utilization
zh_cn: 总计节点利用

source: Alert "%{name}"
zh_cn: 警告 "%{name}"

source: Alert "%{name}" was added
zh_cn: 已添加警告 "%{name}"

source: Alert "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存警告 "%{name}"

source: Alert Profile "%{alert_profile}" assignments successfully saved
zh_cn: 已成功保存警告配置集 "%{alert_profile}" 分配

source: Alert Profile "%{name}"
zh_cn: 警告配置集 "%{name}"

source: Alert Profile "%{name}" was added
zh_cn: 已添加警告配置集 "%{name}"

source: Alert Profile "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存警告配置集 "%{name}"

source: Alert Profile must contain at least one Alert
zh_cn: 警告配置集必须包含至少一个警告

source: Alert Profile no longer exists
zh_cn: 警告配置集不再存在

source: Alert Profiles
zh_cn: 警告配置集

source: Alert Selection
zh_cn: Alert 选择

source: Alert can not be deleted
zh_cn: 警告无法删除

source: Alert no longer exists
zh_cn: 警告不再存在

source: Alerts
zh_cn: 警告

source: Alerts referenced by Actions can not be deleted
zh_cn: 不能删除被动作引用的警告

source: Alerts that belong to Alert Profiles can not be deleted
zh_cn: 不能删除属于警告配置集的警告

source: Alerts to Evaluate
zh_cn: 要评估的警告

source: All
zh_cn: 所有

source: All %{chargeback_type}
zh_cn: 所有 %{chargeback_type}

source: All %{items}
zh_cn: 所有 %{items}

source: All %{models}
zh_cn: 所有 %{models}

source: All %{titles} with %{name}
zh_cn: 所有 %{titles} with %{name}

source: All %{title}
zh_cn: 所有 %{title}

source: All %{title} Configured Systems
zh_cn: 所有 %{title} 已配置的系统

source: All %{title} Providers
zh_cn: 所有 %{title} 供应商

source: All %{typ} Alert Profiles
zh_cn: 所有 %{typ} 警告配置集

source: All %{typ} Conditions
zh_cn: 所有 %{typ} 条件

source: All %{typ} Policies
zh_cn: 所有 %{typ} 策略

source: All (%{number})
zh_cn: 所有 (%{number})

source: All Actions
zh_cn: 所有动作

source: All Alert Profiles
zh_cn: 所有 警告配置集

source: All Alerts
zh_cn: 所有警告

source: All Ansible Tower Configured Systems
zh_cn: 所有由 Ansible Tower 配置的系统

source: All Ansible Tower Job Templates
zh_cn: 所有 Ansible Tower 任务模板

source: All Ansible Tower Providers
zh_cn: 所有 Ansible Tower 供应商

source: All Assignments
zh_cn: 所有分配

source: All Catalog Items
zh_cn: 所有目录项

source: All Catalogs
zh_cn: 所有目录

source: All Chargeback Rate
zh_cn: 所有计费率

source: All Chargeback Rates
zh_cn: 所有计费费率

source: All Clusters
zh_cn: 所有集群

source: All Clusters for Infrastructure Provider
zh_cn: 基础架构供应商的所有集群

source: All Conditions
zh_cn: 所有条件

source: All Configuration Management Providers
zh_cn: 所有配置管理供应商

source: All Configuration Manager Providers
zh_cn: 所有配置管理者供应商

source: All Configured Systems
zh_cn: 所有已配置的系统

source: All Container Images
zh_cn: 所有容器镜像

source: All Container Images for Containers Provider
zh_cn: 容器供应商的所有容器镜像

source: All Customization Templates - System Image Types
zh_cn: 所有自定义模板 - 系统镜像类型

source: All Dashboards
zh_cn: 所有仪表板

source: All Datastore Clusters
zh_cn: 所有数据存储区集群

source: All Datastore customizations will be lost. Are you sure you want to reset all classes and instances to default?
zh_cn: 所有数据存储区的自定义都将丢失。您确定要重置所有类和实例为默认值吗？

source: All Datastores
zh_cn: 所有数据存储区

source: All Datastores for Host
zh_cn: 主机的所有是聚居存储区

source: All Datastores for Infrastructure Provider
zh_cn: 基础架构供应商的所有数据存储区

source: All Dialogs
zh_cn: 所有对话框

source: All Distributed Switches
zh_cn: 所有分布式交换机

source: All EVM Groups
zh_cn: 所有 EVM 组

source: All Events
zh_cn: 所有事件

source: All Files
zh_cn: 所有文件

source: All Generic Object Classes
zh_cn: 所有通用对象类

source: All Groups
zh_cn: 所有组

source: All Hosts
zh_cn: 所有主机

source: All Hosts for Clusters / Deployment Roles
zh_cn: 集群/部署角色的所有主机

source: All Hosts for Infrastructure Provider
zh_cn: 基础架构供应商的所有主机

source: All ISO Datastores
zh_cn: 所有 ISO 数据存储区

source: All Images
zh_cn: 所有镜像

source: All Images by Provider that I can see
zh_cn: 我可以看到的所有镜像（按供应商）

source: All Instances
zh_cn: 所有实例

source: All Instances by Provider that I can see
zh_cn: 我可以看到的所有实例（按供应商）

source: All Object Types
zh_cn: 所有对象类型

source: All Orchestration Templates
zh_cn: 所有编配模板

source: All PXE Servers
zh_cn: 所有 PXE 服务器

source: All Policies
zh_cn: 所有策略

source: All Policy Profiles
zh_cn: 所有 Policy 配置集

source: All Providers
zh_cn: 所有供应商

source: All RSS Feeds
zh_cn: 所有 RSS 订阅

source: All Reports
zh_cn: 所有报表

source: All Saved Chargeback Reports
zh_cn: 所有已保存的计费报表

source: All Saved Reports
zh_cn: 所有已保存的报表

source: All Schedules
zh_cn: 所有任务调度

source: All Sections
zh_cn: 所有部分

source: All Services
zh_cn: 所有服务

source: All Switches
zh_cn: 所有交换机

source: All System Image Types
zh_cn: 所有系统镜像类型

source: All Tasks
zh_cn: 所有任务

source: All Templates
zh_cn: 所有模板

source: All Templates & Images
zh_cn: 所有模板和镜像

source: All Templates for Clusters / Deployment Roles
zh_cn: 集群/部署角色的所有模板

source: All Templates for Host
zh_cn: 主机的所有模板

source: All Templates for Providers
zh_cn: 供应商的所有模板

source: All Users
zh_cn: 所有用户

source: All VMDB Indexes
zh_cn: 所有 VMDB 索引

source: All VMDB Tables
zh_cn: 所有 VMDB 表

source: All VMs
zh_cn: 所有虚拟机

source: All VMs & Instances
zh_cn: 所有虚拟机和实例

source: All VMs & Templates
zh_cn: 所有虚拟机和模板

source: All VMs & Templates that I can see
zh_cn: 我可以看到的所有虚拟机和模板

source: All VMs (Tree View)
zh_cn: 所有虚拟机（树型视图）

source: All VMs for Clusters / Deployment Roles
zh_cn: 集群/部署角色的所有虚拟机

source: All VMs for Host
zh_cn: 主机的所有虚拟机

source: All VMs for Providers
zh_cn: 供应商的所有虚拟机

source: All VMs/Instances
zh_cn: 所有虚拟机/实例

source: All Widgets
zh_cn: 所有小组件

source: All Zones
zh_cn: 所有区

source: All attributes
zh_cn: 所有属性

source: All changes have been reset
zh_cn: 所有修改已被重置

source: All current subscriptions will be removed
zh_cn: 所有当前订阅都将被删除

source: All custom classes and instances have been reset to default
zh_cn: 所有自定义类和实例已被重置为默认值

source: All of the Images that I can see
zh_cn: 我可以看到的所有镜像

source: All of the Instances that I can see
zh_cn: 我可以看到的所有实例

source: All of the Templates & Images that I can see
zh_cn: 我可以看到的所有模板 & 镜像

source: All of the Templates that I can see
zh_cn: 我可以看到的所有模板

source: All of the VMs & Instances that I can see
zh_cn: 我可以看到的所有虚拟机和实例

source: All of the VMs that I can see
zh_cn: 我可以看到的所有虚拟机

source: All selected %{labels} are not in the current region
zh_cn: 所有选择的 %{labels} 都没有处于当前区里

source: All system services of %{name}
zh_cn: %{name} 的所有系统服务

source: Allocated
zh_cn: 已分配的

source: Allocation
zh_cn: 分配

source: Allow All
zh_cn: 允许所有

source: Always
zh_cn: 总是

source: Always Notify
zh_cn: 总是通知

source: Amazon Primary AWS Account Settings for IAM
zh_cn: IAM 的 Amazon Primary AWS 帐号设置

source: Amazon Settings validation was successful
zh_cn: Amazon 设置检验成功

source: Amazon access key and secret are needed to validate Amazon Settings
zh_cn: 检验 Amazon 设置需要 Amazon 访问密钥和 secret。

source: An Ansible Playbook must be selected
zh_cn: 必须选择 Ansible Playbook

source: An Owner must be selected
zh_cn: 必须选择一个所有者

source: An admin role must be selected.
zh_cn: 必须选择管理员角色。

source: An alert must contain a valid expression.
zh_cn: 警告必须包含有效的表达式。

source: An error occured when changing orchestration template "%{name}" to orderable: %{err_msg}
zh_cn: 当修改编配模板 "%{name}" 为可排序时发生错误：%{err_msg}

source: An error occurred while initiating Embedded Ansible refresh: %{error}
zh_cn: 初始化嵌入式 Ansible 刷新时发生错误：%{error}

source: An internal system error.
zh_cn: 内部系统错误。

source: An unknown error has occurred.
zh_cn: 发生了未知错误。

source: Analysis
zh_cn: 分析

source: Analysis Affinity was saved
zh_cn: Analysis Affinity 已保存

source: Analysis History
zh_cn: 分析历史

source: Analysis Profile
zh_cn: Analysis 配置集

source: Analysis Profile "%{name}"
zh_cn: 分析配置集 "%{name}"

source: Analysis Profile "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存分析配置集 "%{name}"

source: Analysis Profile "%{name}": Error during 'update': %{message}
zh_cn: 分析配置集 "%{name}"：'update' 过程出错：%{message}

source: Analysis Profile is required
zh_cn: Analysis 配置集是必需的

source: Analysis Profile no longer exists
zh_cn: 分析配置集不再存在

source: Analysis Profiles
zh_cn: Analysis 配置集

source: Analysis initiated for %{count} %{model} from the %{product} Database
zh_cn: 为 %{product} 数据库的 %{count} %{model} 初始化分析

source: Analyze and Compliance Check
zh_cn: 分析和合规性检查

source: Analyze then Check Compliance
zh_cn: 分析并检查合规性

source: Analyze then Check Compliance for the selected items
zh_cn: 对所选项进行分析和合规性检查

source: Analyze then Check Compliance for the selected items?
zh_cn: 要对所选项进行分析和合规性检查吗？

source: Analyze then Check Compliance for this item
zh_cn: 对这一项进行分析和合规性检查

source: Analyze then Check Compliance for this item?
zh_cn: 对这一项进行分析和合规性检查吗？

source: Ansible Tower Configured Systems
zh_cn: Ansible Tower 配置的系统

source: Ansible Tower Job Template
zh_cn: Ansible Tower Job 模板

source: Ansible Tower Job Template: %{name}
zh_cn: Ansible Tower 任务模板：%{name}

source: Any
zh_cn: 任何

source: Any change to the help menu will take effect upon a full page reload.
zh_cn: 对帮助菜单所做的任何更改将在重新加载整个页面之后生效。

source: Appliance
zh_cn: 应用

source: Appliance Name
zh_cn: 应用名称

source: Appliance Time Zone
zh_cn: 应用时区

source: Appliance Updates
zh_cn: 应用更新

source: Appliance:
zh_cn: 应用：

source: Appliances in this region can be registered with:
zh_cn: 这个区域里的应用可以注册：

source: Application
zh_cn: 应用程序

source: Applications
zh_cn: 应用

source: Applied Tag
zh_cn: 应用的标签

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Apply %{product} Update
zh_cn: 应用 %{product} 更新

source: Apply Filters
zh_cn: 应用过滤器

source: Apply sections
zh_cn: 应用部分

source: Apply the current filter
zh_cn: 应用当前的过滤器

source: Apply the current filter (Enter)
zh_cn: 应用当前的过滤器（输入）

source: Apply the good VM custom variable value records
zh_cn: 应用好的虚拟机自定义变量值记录

source: Apply the good import records
zh_cn: 应用好的导入记录

source: Apply the selected filters
zh_cn: 应用所选的过滤器

source: Apply this filter
zh_cn: 应用这个过滤器

source: Approval State
zh_cn: 批准状态

source: Approval State:
zh_cn: 批准状态：

source: Approve this Request
zh_cn: 批准这个请求

source: Approved
zh_cn: 已批准

source: Approved/Denied by
zh_cn: 批准/拒绝者

source: Approved/Denied on
zh_cn: 批准/拒绝日期

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Archived %{models}
zh_cn: 归档的 %{models}

source: Archived %{model}
zh_cn: 已归档 %{model}

source: Archived VMs & Templates
zh_cn: 归档的虚拟机和模板

source: Are you sure you want initiate content generation for this Widget now?
zh_cn: 您确定要现在为这个小组件生成内容吗？

source: Are you sure you want the retirement options to be copied from provisioning?
zh_cn: 您确定要从置备复制退订选项吗？

source: Are you sure you want to Run Database Garbage Collection Now?
zh_cn: 您确定现在运行数据库垃圾收集？

source: Are you sure you want to Run a Database Backup Now?
zh_cn: 您确定现在运行数据库备份？

source: Are you sure you want to copy this Alert?
zh_cn: 您确定要复制这个警告吗？

source: Are you sure you want to create Policy [%{new_policy_description}] from this Policy?
zh_cn: 确认是否想要从该策略创建策略 [%{new_policy_description}] ?

source: Are you sure you want to delete category '%{category_name}'?
zh_cn: 确定要删除类别 '%{category_name}'？

source: Are you sure you want to delete field from schema?
zh_cn: 确定要从 schema 里删除字段吗？

source: Are you sure you want to delete forest %{ldaphost} ?
zh_cn: 确定要删除 forest %{ldaphost} 吗？

source: Are you sure you want to delete input field from method?
zh_cn: 确定要从方法里删除 input 字段吗？

source: Are you sure you want to delete mapping '%{label_name}'?
zh_cn: 确定要删除映射 '%{label_name}' 吗？

source: Are you sure you want to delete orphaned records for user '%{user}'?
zh_cn: 确定要删除用户 '%{user}' 的孤立记录吗？

source: Are you sure you want to delete this %{condition_type} Condition?
zh_cn: 确认是否想要删除该 %{condition_type} 条件?

source: Are you sure you want to delete this %{policy_type} Policy?
zh_cn: 确认是否想要删除该 %{policy_type} 策略?

source: Are you sure you want to delete this Action?
zh_cn: 您确定要删除这个动作吗？

source: Are you sure you want to delete this Alert Profile?
zh_cn: 您确定要删除这个警告配置集吗？

source: Are you sure you want to delete this Alert?
zh_cn: 您确定要删除这个警告吗？

source: Are you sure you want to delete this Group?
zh_cn: 您确定要删除这个组吗？

source: Are you sure you want to delete this LDAP Domain?
zh_cn: 您确定要删除这个 LDAP 域吗？

source: Are you sure you want to delete this LDAP Region?
zh_cn: 您确定要删除这个 LDAP 区域吗？

source: Are you sure you want to delete this Request?
zh_cn: 您确定要删除这个请求吗？

source: Are you sure you want to delete this Role?
zh_cn: 您确定要删除这个角色吗？

source: Are you sure you want to delete this User?
zh_cn: 您确定要删除这个用户吗？

source: Are you sure you want to delete this Zone?
zh_cn: 您确定要删除这个区吗？

source: Are you sure you want to delete this item and all of it's children?
zh_cn: 您确定要删除这一项以及它的子项吗？

source: Are you sure you want to remove '%{title}'from the Dashboard?
zh_cn: 您确定要从仪表板里删除 '%{title}' 吗？

source: Are you sure you want to remove selected Items?
zh_cn: 您确定要删除所选的项吗？

source: Are you sure you want to remove the selected Domains?
zh_cn: 您确定要删除所选的域吗？

source: Are you sure you want to remove the selected Instances?
zh_cn: 您确定要删除所选的实例吗？

source: Are you sure you want to remove the selected Methods?
zh_cn: 您确定要删除所选的方法吗？

source: Are you sure you want to remove the selected Namespaces?
zh_cn: 您确定要删除所选的命名空间吗？

source: Are you sure you want to remove this Class?
zh_cn: 您确定要删除这个类吗？

source: Are you sure you want to remove this Condition from Policy [%{condition_policy_description}]?
zh_cn: 确认是否想要从 [%{condition_policy_description}] 删除该条件?

source: Are you sure you want to remove this Custom Image?
zh_cn: 您确定要删除这个自定义镜像吗？

source: Are you sure you want to remove this Domain?
zh_cn: 您确定你要删除这个域吗？

source: Are you sure you want to remove this Instance?
zh_cn: 您确定你要删除这个实例吗？

source: Are you sure you want to remove this Method?
zh_cn: 您确定你要删除这个方法吗？

source: Are you sure you want to remove this Namespace?
zh_cn: 您确定要删除这个命名空间吗？

source: Are you sure you want to remove this Policy Profile?
zh_cn: 你确定要删除这个策略配置集吗？

source: Are you sure you want to remove this Provisioning Entry Point?
zh_cn: 您确定要删除这个 Provisioning 入口点吗？

source: Are you sure you want to remove this Reconfigure Entry Point?
zh_cn: 您确定要删除这个 Reconfigure 入口点吗？

source: Are you sure you want to remove this Retirement Entry Point?
zh_cn: 您确定要删除这个 Retirement 入口点吗？

source: Are you sure you want to reset this Dashboard's Widgets to the defaults?
zh_cn: 您确定要重置这个仪表板的 Wdiget 为默认值吗？

source: Ascending
zh_cn: 升序的

source: Assets
zh_cn: 资产

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Assign Alert
zh_cn: 分配警告

source: Assign Buttons
zh_cn: 分配按钮

source: Assign Catalog Items
zh_cn: 分配目录项

source: Assign Filters
zh_cn: 分配过滤器

source: Assign Hosts and Datastores to Embedded SmartProxies in Zone: "%{zone_description}"
zh_cn: 分配主机和数据存储区到区: "%{zone_description}" 中内置的 SmartProxies

source: Assign To
zh_cn: 分配给

source: Assigned Analysis Profile
zh_cn: 分配的 Analysis 配置集

source: Assigned Filters (read only)
zh_cn: 分配的过滤器（只读）

source: Assigned To
zh_cn: 分配给

source: Assigned Value
zh_cn: 分配的值

source: Assigned to Policies
zh_cn: 分配的策略

source: Assigning %{hosts} but only have %{hosts_count} hosts available.
zh_cn: 正在分配 %{hosts} 但只有 %{hosts_count} 个可用的主机。

source: Assignments
zh_cn: 分配

source: Assignments for Alert "%{name}"
zh_cn: 警告 "%{name}" 的分配

source: Associate Floating IP
zh_cn: 关联浮动 IP

source: Associate Floating IP "%{address}"
zh_cn: 关联浮动 IP "%{address}"

source: Associate Floating IP with Instance '%{name}'
zh_cn: 关联浮动 IP 和实例 '%{name}'

source: Associate a Floating IP with this Instance
zh_cn: 关联浮动 IP 和这个实例

source: Associate or disassociate a Port - Blank the field to disassociate
zh_cn: 关联或取消关联端口 - 将字段留空可取消关联

source: Associated Port (optional)
zh_cn: 已关联端口（可选）

source: Associating Floating IP %{address} with Instance "%{name}"
zh_cn: 关联浮动 IP %{address} 和实例 "%{name}"

source: Associating Floating IP with %{model} "%{name}"
zh_cn: 关联浮动 IP 和 %{model} "%{name}"

source: Association Information
zh_cn: 关联信息

source: Association of Floating IP with Instance "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了关联浮动 IP 和实例 "%{name}"

source: Associations
zh_cn: 关联

source: Associations (#{@record.property_associations.count})
zh_cn: 关联 (#{@record.property_associations.count})

source: At least 1 VM must be selected for Policy Simulation
zh_cn: 必须为策略模拟至少选择一个虚拟机

source: At least 1 item must be selected for discovery
zh_cn: 必须为发现至少选择一个项目

source: At least 1 item must be selected for export
zh_cn: 必须为导出至少选择一个项目

source: At least 1 subscription must be added to save server replication type
zh_cn: 必须添加至少一个订阅来保存服务器复制类型

source: At least 2 %{model} must be selected for Compare
zh_cn: 必须为比较选择至少两个 %{model}

source: At least 2 Analyses must be selected for Drift
zh_cn: 必须为偏差选择至少两个分析

source: At least one Alert must be selected
zh_cn: 必须至少选择一个警告

source: At least one Category must be selected
zh_cn: 必须至少选择一个类别

source: At least one Column must be selected
zh_cn: 必须至少选择一列

source: At least one E-mail recipient must be configured
zh_cn: 必须至少配置一个电子邮件接收者

source: At least one Field must be selected
zh_cn: 必须至少选择一个字段

source: At least one Product Feature must be selected
zh_cn: 必须至少选择一个产品特征

source: At least one Role must be selected
zh_cn: 必须至少选择一个角色

source: At least one Selection must be checked
zh_cn: 必须勾选至少一个选项

source: At least one Service Dialog must be selected.
zh_cn: 至少应该选择一个服务对话框

source: At least one Shortcut must be selected
zh_cn: 必须选择至少一个快捷键

source: At least one Tag must be selected
zh_cn: 必须至少选择一个标签

source: At least one To E-mail address must be configured
zh_cn: 必须至少配置一个电子邮件地址

source: At least one VM Option must be selected
zh_cn: 必须至少选择一个虚拟机选项

source: At least one action must be selected to save this Policy Event
zh_cn: 必须选择一个动作才能保存此策略事件

source: At least one day needs to be selected
zh_cn: 必须至少选择一天

source: At least one domain should be enabled and unlocked
zh_cn: 必须启用并解锁至少一个域

source: At least one host must be specified for manual mode
zh_cn: 必须至少将一个主机指定为手动模式

source: At least one hour needs to be selected
zh_cn: 必须至少选择一个小时

source: At least one item must be entered to create Analysis Profile
zh_cn: 必须至少输入一个项目来创建 Analysis 配置集

source: At least one of E-mail, SNMP Trap, Timeline Event, or Management Event must be configured
zh_cn: 必须至少配置一个电子邮件、SNMP Trap、时间线事件或管理事件

source: At least one status must be selected
zh_cn: 必须至少选择一个状态

source: Attach
zh_cn: 附加

source: Attach Cloud Volume "%{name}"
zh_cn: 附加云卷 "%{name}"

source: Attach Cloud Volume to %{model} "%{name}"
zh_cn: 附加云卷到 %{model} "%{name}"

source: Attach Cloud Volume to Instance "%{instance_name}"
zh_cn: 附加云卷到实例 "%{instance_name}"

source: Attach Volume
zh_cn: 附加卷

source: Attach a Cloud Volume to this Instance
zh_cn: 附件云卷到该实例

source: Attach selected Cloud Volume to an Instance
zh_cn: 附件所选的云卷到实例

source: Attach this Cloud Volume to an Instance
zh_cn: 附加该云卷到实例

source: Attached to Policy
zh_cn: 附加到策略

source: Attaching Cloud Volume "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了附加云卷 "%{name}"

source: Attaching Cloud Volume "%{volume_name}" to %{vm_name} finished
zh_cn: 连接云卷 "%{volume_name}" 到 %{vm_name} 已完成

source: Attaching Cloud Volume to Instance "%{instance_name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了附加云卷到实例 "%{instance_name}"

source: Attaching Cloud volume failed: Task start failed
zh_cn: 连接云卷失败：任务启动失败

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Attribute Name
zh_cn: 属性名称

source: Attribute Name is required
zh_cn: 属性名是必需的

source: Attribute missing for %{field}
zh_cn: %{field} 缺失了属性

source: Attribute/Value Pairs
zh_cn: 属性/值对

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Attributes (#{@record.property_attributes.count})
zh_cn: 属性 (#{@record.property_attributes.count})

source: Attributes with different values
zh_cn: 具有不同值的属性

source: Attributes with same values
zh_cn: 具有相同值的属性

source: Audit
zh_cn: 审计

source: Audit Log
zh_cn: 审计日志

source: Audit log downloaded
zh_cn: 已下载审计日志

source: Authenticated, please close tab to return to ManageIQ.
zh_cn: 已验证，请关闭标签页返回至 ManageIQ。

source: Authentication
zh_cn: 验证

source: Authentication Details
zh_cn: 验证详情

source: Authentication Status
zh_cn: 验证状态

source: Authentication Type
zh_cn: 验证类型

source: Authentication Type:
zh_cn: 验证类型：

source: Authentication settings saved for %{product} Server "%{name} [%{server_id}]" in Zone "%{zone}"
zh_cn: 区 "%{zone}" 中的 %{product} 服务器 "%{name} [%{server_id}]" 的验证设置已被保存

source: Authentication status will be saved and workers will be restarted for the selected %{controller_name}
zh_cn: 验证状态将被保存，工作节点将为所选的 %{controller_name} 重启

source: Author
zh_cn: 作者

source: Authorization Error
zh_cn: 授权错误

source: Auto Refresh other fields when modified
zh_cn: 修改时自动刷新其他字段

source: Auto refresh
zh_cn: 自动刷新

source: Auto-select Host?
zh_cn: 自动选择主机？

source: Automate Class
zh_cn: Automate 类

source: Automate Class "%{name}" was added
zh_cn: 已添加 Automate 类 "%{name}"

source: Automate Class "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存 Automate 类 "%{name}"

source: Automate Customization
zh_cn: Automate 自定义

source: Automate Domain
zh_cn: Automate 域

source: Automate Instance
zh_cn: Automate 实例

source: Automate Instance "%{name}" was added
zh_cn: 已添加 Automate 实例 "%{name}"

source: Automate Instance "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存 Automate 实例 "%{name}"

source: Automate Method
zh_cn: Automate 方法

source: Automate Method "%{name}" was added
zh_cn: 已添加 Automate 方法 "%{name}"

source: Automate Method "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存 Automate 方法 "%{name}"

source: Automate Namespace
zh_cn: Automate 命名空间

source: Automate Task
zh_cn: 自动化任务

source: Automate Tasks Selection
zh_cn: 自动化任务选择

source: Automation
zh_cn: 自动化

source: Automation Error: %{error_message}
zh_cn: 自动化错误：%{error_message}

source: Automation Simulation has been run
zh_cn: 自动化模拟已经运行

source: Automation Tasks
zh_cn: 自动化任务

source: Automation log downloaded
zh_cn: 自动化日志已下载

source: Automations Tasks
zh_cn: 自动化任务

source: Availability Zone
zh_cn: 可用域

source: Availability Zone Name
zh_cn: 可用域域名称

source: Availability Zone: %{name}
zh_cn: 可用域: %{name}

source: Availability Zones
zh_cn: 可用域

source: Available
zh_cn: 可用的

source: Available %{model} Alerts:
zh_cn: 可用的 %{model} 警告：

source: Available %{model} Conditions:
zh_cn: 可用的 %{model} 条件：

source: Available %{title}:
zh_cn: 可用的 %{title}:

source: Available Actions:
zh_cn: 可用的动作：

source: Available Active Data
zh_cn: 可用的激活数据

source: Available Alerts:
zh_cn: 可用的警告：

source: Available Custom Reports:
zh_cn: 可用的自定义报表：

source: Available Fields:
zh_cn: 可用的字段：

source: Available Groups
zh_cn: 可用组

source: Available Policies:
zh_cn: 可用的策略：

source: Available Product version:
zh_cn: 可用的产品版本：

source: Available Reports:
zh_cn: 可用的报表：

source: Available Snapshots
zh_cn: 可用的快照

source: Available VMs:
zh_cn: 可用的虚拟机：

source: Available Widgets:
zh_cn: 可用的小组件

source: Average
zh_cn: 平均值
